Выполнение домашнего задания начал с установки mongodb, делал и через docker pull и через рекомендации на официальном сайте.
Далее установил MongoDB Compass.
Из датасетов выбрал 6-й из статьи на хабре, а именно датасет про вина. Когда-то уже работал с ним на мат статах, поэтому стало интересно поработать с ним с помощью инструментов монги.
Датасет поделен отдельно на белые и красные вина, работал по сути только с белыми винами.
CRUD-запросы:
1) Create:
	Добавил в датасет с белыми винами красное вино
2) Read:
	Просмотрел вина, у которых качество больше либо равно 8. Сделал фильтр в MongoDB Compass и запрос в mongosh.
3) Update:
	Представил себя "экспертным" сомелье и посчитал, что плохое вино является хорошим. Соответсвенно обновил качество с 3 до 9
4) Delete:
	Удалил красное вино, которое изначально добавлял, а также удалил вина с хорошим качеством, но в которых остаточный сахар больше 15 (врядли такие вина действительно хорошие).
Сделал index на вина с качеством равным 5.
По итоговой статистике после взятия индекса запрос отработал на пару миллисекунд дольше, скорее всего потому что данных не сильно много и индекс тут не может показать свою скорость. Но также видно, что стало меньше исследовано документов, но при этом больше исследовано ключей.
