Выполнение домашнего задания начал с создания json файла.
Создал его с помощью скрипта json_script.py, ничего сильно умного, просто генерировал рандомную строку и рандомное число. Размер json файла получился 27 мегабайт.
Далее скачал radis через brew install.
Создал необходимые файлы для дальнейшей работы с redis.
Сделал build и run redis-а.
Затем зашел в контейнер для выполнения скрипта, который замеряет время сохранения и чтения.
Теперь приступил к настройке редис кластера на 3х нодах.
Поднял контейнеры с помощью docker-compose и связал 3 ноды друг с другом.
Проверил статус кластера и убедился, что все хорошо.
